При запуске нашей игры должно появиться игровое поле, на котором уже будут распологаться 3и танка.

Один танк будет поддаваться управлению (это будет наш танк и мы будем управлять им с помошью клавишь "W","S","A","D".

Вражеские танки должны ездить по направлению к нашему танку и пытаться потбить его.

Наш танк должен уворачиваться от снарядов вражеских танков, если наш танк все-таки потбили, тогда должна сработать анимация взрыва.

И наш танк возвращается в исходную позицию.

Мы должны важет 3 минуты. После  чего сыграет анимация "You win!!!"

У нас всего 3 попытки. Если же мы не смогли выйграть программа должна вывести на экран надпись "Game Over".

